Repository: zammad/zammad
Catalog: i18n/zammad.*.po
Languages: zh_cn

source: FORMAT_DATE
zh_cn: yyyy.mm.dd

source: FORMAT_DATETIME
zh_cn: yyyy.mm.dd HH:MM

source: "Database" stores all attachments in the database (not recommended for storing large amounts of data). "Filesystem" stores the data in the filesystem. "Simple Storage (S3)" stores the data in a remote S3 compatible object filesystem. You can switch between the modules even on a system that is already in production without any loss of data.
zh_cn: “数据库”将所有附件存储在数据库中（不建议存储大量数据）。 “文件系统”将数据存储在文件系统中。 “简单存储 (S3)”将数据存储在远程 S3 兼容对象文件系统中。即使在已经投入生产的系统上，您也可以在模块之间切换，而不会丢失任何数据。

source: # #{ticket.title} _<#{config.http_type}://#{config.fqdn}/#ticket/zoom/#{ticket.id}|Ticket##{ticket.number}>: Created by #{current_user.longname} at #{ticket.updated_at}_ * Group: #{ticket.group.name} * Owner: #{ticket.owner.fullname} * State: #{t(ticket.state.name)} <% if @objects[:article] %> #{article.body_as_text} <% end %>
zh_cn: # #{ticket.title} _<#{config.http_type}://#{config.fqdn}/#ticket/zoom/#{ticket.id}|Ticket##{ticket.number}>: 由 #{current_user.longname} 在 #{ticket.updated_at} 创建_ * 组： #{ticket.group.name} * 所有者： #{ticket.owner.fullname} * 状态： #{t(ticket.state.name)} <% if @objects[:article] %> #{article.body_as_text} <% end %>

source: # #{ticket.title} _<#{config.http_type}://#{config.fqdn}/#ticket/zoom/#{ticket.id}|Ticket##{ticket.number}>: Escalated at #{ticket.escalation_at}_ The ticket (#{ticket.title}) from "#{ticket.customer.longname}" has been escalated since "#{ticket.escalation_at}"! <% if @objects[:article] %> #{article.body_as_text} <% end %>
zh_cn: # #{ticket.title} _<#{config.http_type}://#{config.fqdn}/#ticket/zoom/#{ticket.id}|Ticket##{ticket.number}>: 在 #{ticket.escalation_at} 升级_ 来自 "#{ticket.customer.longname}" 的工单（#{ticket.title}）自 "#{ticket.escalation_at}" 起已被升级！ <% if @objects[:article] %> #{article.body_as_text} <% end %>

source: # #{ticket.title} _<#{config.http_type}://#{config.fqdn}/#ticket/zoom/#{ticket.id}|Ticket##{ticket.number}>: Last updated at #{ticket.updated_at}_ * Group: #{ticket.group.name} * Owner: #{ticket.owner.fullname} * State: #{t(ticket.state.name)} <% if @objects[:article] %> #{article.body_as_text} <% end %>
zh_cn: # #{ticket.title} _<#{config.http_type}://#{config.fqdn}/#ticket/zoom/#{ticket.id}|Ticket##{ticket.number}>: 上次更新于 #{ticket.updated_at}_ * Group: #{ticket.group.name} * Owner: #{ticket.owner.fullname} * State: #{t(ticket.state.name)} <% if @objects[:article] %> #{article.body_as_text} <% end %>

source: # #{ticket.title} _<#{config.http_type}://#{config.fqdn}/#ticket/zoom/#{ticket.id}|Ticket##{ticket.number}>: Reminder reached!_ A ticket needs attention: reminder reached for (#{ticket.title}) with customer "*#{ticket.customer.longname}*". <% if @objects[:article] %> #{article.body_as_text} <% end %>
zh_cn: # #{ticket.title} _<#{config.http_type}://#{config.fqdn}/#ticket/zoom/#{ticket.id}|Ticket##{ticket.number}>: 到达提醒时间!_ 请注意, "*#{ticket.customer.longname}*" 的工单 (#{ticket.title}) 到达提醒时间. <% if @objects[:article] %> #{article.body_as_text} <% end %>

source: # #{ticket.title} _<#{config.http_type}://#{config.fqdn}/#ticket/zoom/#{ticket.id}|Ticket##{ticket.number}>: Updated by #{current_user.longname} at #{ticket.updated_at}_ <% if @objects[:changes].present? %> <% @objects[:changes].each do |key, value| %> * <%= t key %>: <%= h value[0] %> -> <%= h value[1] %> <% end %> <% end %> <% if @objects[:article] %> #{article.body_as_text} <% end %>
zh_cn: # #{ticket.title} _<#{config.http_type}://#{config.fqdn}/#ticket/zoom/#{ticket.id}|Ticket##{ticket.number}>: 由 #{current_user.longname} 在 #{ticket.updated_at} 更新了_ <% if @objects[:changes].present? %> <% @objects[:changes].each do |key, value| %> * <%= t key %>: <%= h value[0] %> -> <%= h value[1] %> <% end %> <% end %> <% if @objects[:article] %> #{article.body_as_text} <% end %>

source: # #{ticket.title} _<#{config.http_type}://#{config.fqdn}/#ticket/zoom/#{ticket.id}|Ticket##{ticket.number}>: Will escalate at #{ticket.escalation_at}_ The ticket (#{ticket.title}) from "#{ticket.customer.longname}" will escalate at "#{ticket.escalation_at}"! <% if @objects[:article] %> #{article.body_as_text} <% end %>
zh_cn: # #{ticket.title} _<#{config.http_type}://#{config.fqdn}/#ticket/zoom/#{ticket.id}|Ticket##{ticket.number}>: 即将在 #{ticket.escalation_at} 开始升级_ "#{ticket.customer.longname}" 的工单 (#{ticket.title}) 即将在 "#{ticket.escalation_at}" 开始升级! <% if @objects[:article] %> #{article.body_as_text} <% end %>

source: #{config.product_name} account linked with a third-party application <div>Hi #{user.firstname},</div> <br> <div>It looks like you linked your account <b>with a third-party application</b> "#{t(provider)}".</div> <br> <div>If this wasn't you, please remove the linked account from your profile and change your third-party application password. Somebody might have gained unauthorized access to your account on the third-party service.</div> <br> <div>Your #{config.product_name} Team</div>
zh_cn: #{config.product_name} 账户已与第三方应用程序关联 <div>你好，#{user.firstname}，</div> <br> <div>看来你已经将你的账户 <b>与第三方应用程序</b> "#{t(provider)}" 关联。</div> <br> <div>如果这不是你的操作，请从你的个人资料中移除关联账户，并更改你在第三方应用的密码。可能有人未经授权访问了你在第三方服务上的账户。</div> <br> <div>你的 #{config.product_name} 团队</div>

source: #{config.product_name} login from a new country <div>Hi #{user.firstname},</div> <br> <div>It looks like you used your account with a <b>known device but from a new country</b> on "#{user_device.created_at}":</div> <br> <div> Your device: #{user_device.name}<br> Your location (relative): #{user_device.location}<br> Your IP: #{user_device.ip}<br> </div> <br> <div>The country has been added to your list of known devices, which you can view here:</div> <br> <div><a href="#{config.http_type}://#{config.fqdn}/#profile/devices">#{config.http_type}://#{config.fqdn}/#profile/devices</a></div> <br> <div>If this wasn't you, please remove the device, change your account password, and contact your administrator. Somebody might have gained unauthorized access to your account.</div> <br> <div>Your #{config.product_name} Team</div>
zh_cn: 检测到在新的国家或地区登录了 #{config.product_name} <div>您好, #{user.firstname}:</div> <br> <div>看起来像是您在 "#{user_device.created_at}" 使用<b>已知的设备在新的国家或地区</b>登录了系统:</div> <br> <div> 设备名: #{user_device.name}<br> 大致地址: #{user_device.location}<br> IP地址: #{user_device.ip}<br> </div> <br> <div>您可以点击如下链接查看哪些设备被添加到已知清单里:</div> <br> <div><a href="#{config.http_type}://#{config.fqdn}/#profile/devices">#{config.http_type}://#{config.fqdn}/#profile/devices</a></div> <br> <div>如果这不是您的设备, 请删除该设备, 更改该帐号的密码, 并马上向系统管理员报告. 有可能是有人未经授权登录了您的帐号.</div> <br> <div>您的 #{config.product_name} 团队</div>

source: #{config.product_name} login from a new device <div>Hi #{user.firstname},</div> <br> <div>It looks like you logged into your account <b>using a new device</b> on "#{user_device.created_at}":</div> <br> <div> Your device: #{user_device.name}<br> Your location (relative): #{user_device.location}<br> Your IP: #{user_device.ip}<br> </div> <br> <div>Your device has been added to your list of known devices, which you can view here:</div> <br> <div><a href="#{config.http_type}://#{config.fqdn}/#profile/devices">#{config.http_type}://#{config.fqdn}/#profile/devices</a></div> <br> <div>If this wasn't you, please remove the device, change your account password, and contact your administrator. Somebody might have gained unauthorized access to your account.</div> <br> <div>Your #{config.product_name} Team</div>
zh_cn: 检测到在新的设备上登录 #{config.product_name} <div>您好, #{user.firstname}:</div> <br> <div>看起来像是您在 "#{user_device.created_at}" 使用<b>新的设备</b>登录您的帐号:</div> <br> <div> 设备名: #{user_device.name}<br> 大致地址: #{user_device.location}<br> IP 地址: #{user_device.ip}<br> </div> <br> <div>您可以点击如下连接查看那些设备被添加到已知清单里:</div> <br> <div><a href="#{config.http_type}://#{config.fqdn}/#profile/devices">#{config.http_type}://#{config.fqdn}/#profile/devices</a></div> <br> <div>如果这不是您的设备, 请删除该设备, 更改该帐号的密码, 并马上向系统管理员报告. 有可能是有人未经授权登录了您的帐号.</div> <br> <div>您的 #{config.product_name} 团队</div>

source: %s (confirm)
zh_cn: %s（确认）

source: %s (method)
zh_cn: %s（方法）

source: %s (option)
zh_cn: %s（选项）

source: %s (unknown)
zh_cn: %s (未知)

source: %s API Token
zh_cn: %s API 令牌

source: %s Attribute
zh_cn: %s 属性

source: %s Group
zh_cn: %s 组

source: %s Import Status
zh_cn: %s 导入状态

source: %s Migration
zh_cn: %s 迁移

source: %s Role
zh_cn: %s 角色

source: %s ago
zh_cn: %s 之前

source: %s attached files
zh_cn: %s 个附件

source: %s completed data privacy task to delete user ID |%s|
zh_cn: %s 完成了数据隐私任务 - 删除用户ID |%s|

source: %s created article for |%s|
zh_cn: %s 为 |%s| 创建了文章

source: %s created data privacy task to delete user ID |%s|
zh_cn: %s 创建了数据隐私任务以删除用户ID |%s|

source: %s created group |%s|
zh_cn: %s 创建了组 |%s|

source: %s created organization |%s|
zh_cn: %s 创建了客户公司 |%s|

source: %s created role |%s|
zh_cn: %s 创建了角色 |%s|

source: %s created ticket |%s|
zh_cn: %s 创建了工单 |%s|

source: %s created user |%s|
zh_cn: %s 创建了用户 |%s|

source: %s credentials
zh_cn: %s 证书

source: %s days ago
zh_cn: %s 天之前

source: %s email(s) were found in your mailbox. They will all be moved from your mailbox into Zammad.
zh_cn: 在您的邮箱中找到 %s 封电子邮件。它们都会从您的邮箱移至 Zammad。

source: %s ended switch to |%s|!
zh_cn: %s 从 |%s| 切换回来!

source: %s folders
zh_cn: %s 文件夹

source: %s groups to %s roles assignments
zh_cn: %s 组到 %s 角色分配

source: %s hours ago
zh_cn: %s 小时之前

source: %s is inactive, please select an active one.
zh_cn: %s 处于非活动状态，请选择一个活动的。

source: %s is required.
zh_cn: 需要 ％s。

source: %s is sent without text caption
zh_cn: “％s无文本标题发送”

source: %s minutes ago
zh_cn: %s 分钟之前

source: %s months ago
zh_cn: %s 个月之前

source: %s object(s) have been created.
zh_cn: ％s 个对象已被建立。

source: %s object(s) have been updated.
zh_cn: ％s 对象已被更新。

source: %s object(s) were deleted.
zh_cn: ％s 个对象已被删除。

source: %s object(s) will be created.
zh_cn: ％s 对象已创建。

source: %s object(s) will be deleted.
zh_cn: ％s 个对象已被删除。

source: %s object(s) will be updated.
zh_cn: ％s 对象已更新。

source: %s of my tickets are currently in process.
zh_cn: 共有 %s 个工单当前正在处理中。

source: %s of my tickets escalated
zh_cn: 我的 %s 工单升级了

source: %s people
zh_cn: ％s 人

source: %s recommends using OAuth. %s announced it's going to drop Basic Authentication support in the future.
zh_cn: %s 推荐使用OAuth方式。 %s 未来将停止支持简单鉴权方式。

source: %s required!
zh_cn: 需要 ％s！

source: %s started a new session
zh_cn: %s 开始了新会话

source: %s subdomain
zh_cn: %s 子域

source: %s switched to |%s|!
zh_cn: %s 切换为 |%s|!

source: %s tickets
zh_cn: %s 工单

source: %s tickets found
zh_cn: 找到 %s 的工单

source: %s updated article for |%s|
zh_cn: %s 为 |%s| 更新了文章

source: %s updated data privacy task to delete user ID |%s|
zh_cn: %s 更新了数据隐私任务以删除用户ID |%s|

source: %s updated group |%s|
zh_cn: %s 更新了群组 |%s|

source: %s updated organization |%s|
zh_cn: %s 更新了客户公司 |%s|

source: %s updated role |%s|
zh_cn: %s 更新了角色 |%s|

source: %s updated ticket |%s|
zh_cn: %s 修改了工单 |%s|

source: %s updated user |%s|
zh_cn: %s 更新了用户 |%s|

source: %s user to %s user
zh_cn: ％s 用户到 ％s 用户

source: %s via WhatsApp
zh_cn: %s 通过WhatsApp

source: %s weeks ago
zh_cn: %s 周之前

source: %s years ago
zh_cn: %s 年之前

source: %s% are currently in process
zh_cn: %s% 的工单当前在处理中

source: %s% have been reopened
zh_cn: %s% 的工单已被重新打开

source: %{model} can have full or granular access to group
zh_cn: %{model}可以具有对群组的完全或粒度访问权限

source: %{name} already exists
zh_cn: %{name} 已存在

source: %{name} is a reserved word
zh_cn: %{name} 是一个保留词

source: (state: %s)
zh_cn: (状态: %s)

source: **Activity Types** can be used to group the different ticket time accounting entries together. For example, entries that are relevant to a "Billing" type. When you enable the recording of the activity type, the users will be able to select a type from this list. Additionally, a column with an associated activity type will be rendered for an entry in the **Activity** table under the **Accounted Time** tab.
zh_cn: **活动类型**可用于将不同的工单时间会计条目分组在一起。例如，与“帐单”类型相关的条目。 当您启用活动类型记录时，用户将能够从此列表中选择类型。此外，将为 **Accounted Time** 选项卡下的 **Activity** 表中的条目呈现具有关联活动类型的列。

source: **Data Privacy** helps you to delete and verify the removal of existing data from the system. It can be used to delete tickets, organizations, and users. The owner assignment will be unset in case the deleted user is an agent. Data Privacy tasks will be executed every 10 minutes. The execution might take some additional time depending on the number of objects that will be deleted.
zh_cn: **数据隐私**，可帮助您删除并验证从系统中删除已有的数据。 它可用于删除工单，客户公司和用户。 如果删除的用户是服务坐席，则其对应被分配工单的所有者将被清空。 数据隐私任务将每10分钟执行一次。 执行过程可能需要一些额外的时间，具体取决于将被删除的对象数量。

source: **Service Level Agreements**, abbreviated **SLAs**, help you to meet specific response times for your customers' requests. This way you can define goals such as answering every inquiry within eight hours. If you are at risk of missing this target, Zammad will alert you. You can define targets for three different metrics: **response time** (time between the creation of a ticket and the first reaction of an agent), **update time** (time between a customer's request and an agent's reaction), and **solution time** (time between creating and closing a ticket). Any escalated tickets (i.e. tickets that have missed the defined target) are displayed in a separate view in your overviews. You can also configure **email notifications**.
zh_cn: ** 服务级别协议 **，缩写为** SLA**，可帮助您满足某些客户与时间相关的响应。 因此，例如，您可以说客户最迟应在 8 小时后收到您的回复。 如果即将发生违规或违规事件，Zammad 会提醒您注意此类事件。 您可以为三个不同的指标定义目标：**响应时间**（创建工单和客服人员第一反应之间的时间）、**更新时间**（客户请求和客服人员反应之间的时间）、和 **解决时间**（创建和关闭票证之间的时间）。 任何升级的工单（即未达到定义目标的工单）都会显示在概览中的单独视图中。您还可以配置**电子邮件通知**。

source: 1 attached file
zh_cn: 1 个附件

source: 1 day
zh_cn: 1天

source: 1 day ago
zh_cn: 1 天前

source: 1 hour
zh_cn: 1小时

source: 1 hour ago
zh_cn: 1 小时前

source: 1 low
zh_cn: 1级：低

source: 1 minute ago
zh_cn: 1 分钟前

source: 1 month ago
zh_cn: 1个月前

source: 1 week
zh_cn: 1周

source: 1 week ago
zh_cn: 1 周前

source: 1 year ago
zh_cn: 1年前

source: 1. Ticket Create
zh_cn: 1. 创建工单

source: 2 hours
zh_cn: 2小时

source: 2 lower case and 2 upper case characters
zh_cn: 两个小写字母和两个大写字母

source: 2 normal
zh_cn: 2级：中

source: 2 weeks
zh_cn: 2周

source: 2. Ticket Update
zh_cn: 2.工单更新

source: 3 high
zh_cn: 3级： 高

source: 3 weeks
zh_cn: 3周

source: 3. Ticket Reminder Reached
zh_cn: 3. 工单到达提醒时间

source: 4 weeks
zh_cn: 4周

source: 4. Ticket Escalation
zh_cn: 4. 工单升级

source: 5. Ticket Escalation Warning
zh_cn: 5. 工单升级警告

source: <strong>Chat</strong> with us!
zh_cn: 发起<strong>即时对话</strong>!

source: A **calendar** is needed to calculate escalations based on business hours and to send out escalation notifications. Define a **"standard"** calendar which is valid system-wide. The escalation notifications will only be sent to your agents during the defined business hours. If you have customers with different business hours, you can create multiple calendars. Tickets are linked to calendars using **SLAs**.
zh_cn: **日历** 需要根据工作时间计算升级并发送升级通知。 定义一个在系统范围内有效的**“标准”** 日历。 只有在定义的工作时间内，升级通知才会发送给您的代理。 您有不同营业时间的客户，您可以创建多个日历。 票证使用**SLAs** 链接到日历。

source: A color scheme that uses dark-colored elements on a light background.
zh_cn: 一种配色方案，在光背景上使用深色元素。

source: A color scheme that uses light-colored elements on a dark background.
zh_cn: 一种配色方案，在深色背景上使用浅色元素。

source: A list of active import backends that gets scheduled automatically.
zh_cn: 自动安排的活动导入后端列表。

source: A mentioned user has no agent access to this ticket
zh_cn: 提到的用户无法访问该票证

source: A new session was created with your account. This session will be stopped to prevent a conflict.
zh_cn: 你的帐号已经创建了一个新会话, 当前的会话将会暂时中断通讯.

source: A new version of Zammad is available, please reload your browser.
zh_cn: Zammad 新版本已就绪，请刷新浏览器。

source: A newer version of the app is available. Please reload at your earliest.
zh_cn: 该应用程序有新版本可用。请尽快重新加载。

source: A powerful service to get more information about your customers.
zh_cn: 一项强大的服务，可获取有关客户的更多信息。

source: A queue is required!
zh_cn: 需要排队！

source: A team communication tool for the 21st century. Compatible with tools like %s.
zh_cn: 21世纪的团队沟通工具。 与 %s 等工具兼容。

source: A test ticket has been created, you can find it in your overview "%s" %l.
zh_cn: 测试工单已建立，您可以在工单概览 "%s" %l 中找到它。

source: A ticket cannot be merged into itself.
zh_cn: 一个工单不能与它本身合并。

source: A ticket's priority is simply a ranking of how urgent or important it is. Different priorities allow you to see the importance of your tickets better.
zh_cn: 机票的优先事项仅仅是对它的紧急或重要性的排名。不同的优先事项使您可以更好地了解门票的重要性。

source: A ticket's state is used to categorize and manage the lifecycle of a ticket or customer inquiry.
zh_cn: 票证的状态用于对机票或客户查询的生命周期进行分类和管理。

source: A user is required!
zh_cn: 需要一个用户！

source: A webhook can be fired by triggers and schedulers, don't forget to define them!
zh_cn: Webhook可以由触发器和调度器触发，不要忘记定义它们！

source: API Password Access
zh_cn: API 密码访问

source: API Token Access
zh_cn: API Token 访问

source: API error.
zh_cn: API 错误。

source: Accept Data Privacy Policy & Acceptable Use Policy
zh_cn: 接受数据隐私政策和可接受使用政策

source: Access denied
zh_cn: 拒绝访问

source: Access the agent chat features.
zh_cn: 访问代理聊天功能。

source: Access the agent phone features.
zh_cn: 访问代理电话功能。

source: Access the knowledge base editor features.
zh_cn: 访问知识库编辑器功能。

source: Access the knowledge base reader features.
zh_cn: 访问知识库读取器功能。

source: Access the tickets as agent based on group access.
zh_cn: 根据所在群组的权限以访问不同的工单。

source: Access tickets as customer.
zh_cn: 以客户身份访工单。

source: Access to the chat interface.
zh_cn: 进入聊天界面。

source: Access to the knowledge base interface.
zh_cn: 进入知识库页面。

source: Access to the phone interface.
zh_cn: 进入手机页面。

source: Access to the report interface.
zh_cn: 访问报告接口。

source: Access to the ticket interface.
zh_cn: 访问工单页面。

source: Access token
zh_cn: 访问令牌

source: Accessing your camera is forbidden. Please check your settings.
zh_cn: 访问您的相机被禁止。请检查您的设置。

source: Account
zh_cn: 帐号

source: Account SID
zh_cn: 帐号 SID

source: Account Time
zh_cn: 计算时间

source: Account already exists!
zh_cn: 帐号已经存在！

source: Account not verified
zh_cn: 账号尚未通过验证

source: Accounted Time
zh_cn: 佔用時間

source: Accounts
zh_cn: 帐号

source: Action
zh_cn: 操作

source: Action execution
zh_cn: 操作已执行

source: Action menu button for authenticator app
zh_cn: 验证器应用的操作按钮

source: Action menu button for security keys
zh_cn: 安全密钥的操作菜单按钮

source: Actions
zh_cn: 操作

source: Activate the recursive processing of ticket triggers.
zh_cn: 激活工单触发器的递归处理。

source: Activated by
zh_cn: 被激活于

source: Activates lost password feature for users. This setting is only effective if the password login is enabled.
zh_cn: 为用户激活丢失密码功能。只有在启用密码登录时，此设置才有效。

source: Active
zh_cn: 激活

source: Active Agents
zh_cn: 有空的服务人员

source: Activity
zh_cn: 激活

source: Activity Stream
zh_cn: 活动流

source: Activity Type
zh_cn: 激活类型

source: Activity Types
zh_cn: 激活类型

source: Adapter
zh_cn: 适配器

source: Add
zh_cn: 添加

source: Add Account
zh_cn: 添加账户

source: Add Bot
zh_cn: 添加机器人

source: Add Certificate
zh_cn: 添加证书

source: Add Key
zh_cn: 添加密钥

source: Add Link
zh_cn: 新增连接

source: Add Private Key
zh_cn: 添加私钥

source: Add Public or Private Key
zh_cn: 添加公钥或私钥

source: Add SSL Certificate
zh_cn: 添加 SSL 证书

source: Add Tag
zh_cn: 新增标签

source: Add Telegram Bot
zh_cn: 新增語音機器人

source: Add a Note
zh_cn: 增加注释

source: Add a Personal Access Token
zh_cn: 添加个人Access Token

source: Add a data privacy deletion task
zh_cn: 添加一个数据隐私删除任务

source: Add a message
zh_cn: 新增消息

source: Add agreement text before submit.
zh_cn: 在提交前添加协议文本。

source: Add alarm to pending reminder and escalated tickets
zh_cn: 为待处理的提醒和升级的工单添加警报

source: Add alarm to pending reminder and escalated tickets.
zh_cn: 为待处理的提醒和升级的工单添加警报。

source: Add all values
zh_cn: 添加所有值

source: Add attachment option to upload.
zh_cn: 允许上传附件。

source: Add bullet list
zh_cn: 添加项目符号列表

source: Add condition
zh_cn: 添加条件

source: Add first level heading
zh_cn: 添加一级标题

source: Add heading
zh_cn: 新增标题

source: Add image
zh_cn: 添加图片

source: Add link
zh_cn: 添加链接

source: Add ordered list
zh_cn: 添加有序列表

source: Add reply
zh_cn: 添加回复

source: Add second level heading
zh_cn: 添加二级标题

source: Add selected values
zh_cn: 添加选定的值

source: Add sender initials to end of a tweet.
zh_cn: 将寄件人姓名缩写添加到推文结尾。

source: Add subclause
zh_cn: 添加子句

source: Add third level heading
zh_cn: 添加三级标题

source: Add this class to a button on your page that should open the chat.
zh_cn: 将此类添加到页面上应该打开聊天的按钮。

source: Additional Channels
zh_cn: 其他渠道

source: Additional follow-up detection
zh_cn: 額外追蹤後續檢查

source: Additional information
zh_cn: 附加信息

source: Additional information and links
zh_cn: 附加信息和链接

source: Additional notes for ticket create types.
zh_cn: 有关工单创建类型的附加说明。

source: Address
zh_cn: 地址

source: Address of the proxy server for http and https resources.
zh_cn: http 和 https 资源的代理服务器地址。

source: Admin
zh_cn: 系统管理

source: Admin Consent
zh_cn: 管理员同意

source: Admin Password Login
zh_cn: 管理员密码登录

source: Admin interface
zh_cn: 管理界面

source: Admin password login instructions were sent to your email address.
zh_cn: 管理员密码登录说明已发送到您的电子邮件地址。

source: Administration
zh_cn: 管理员

source: Administration login to #{config.product_name} <div>Hi #{user.firstname},</div> <br> <div>We received a request for an administration login for your #{config.product_name} account <b>#{user.login}</b>.</div> <br> <div>Please, click on the link below (or copy and paste the URL into your browser) to proceed:</div> <br> <div><a href="#{url}">#{url}</a></div> <br> <div>This link takes you to a page where you can log in.</div> <br> <div>If you don't want to log in, please ignore this message.</div> <br> <div>Your #{config.product_name} Team</div>
zh_cn: 管理登录#{config.product_name} <div>你好#{user.firstname}，</div> <br> <div>我们收到了您的 #{config.product_name} 帐户 <b>#{user.login}</b> 的管理登录请求。</div> <br> <div>请点击下面的链接（或将 URL 复制并粘贴到您的浏览器中）继续：</div> <br> <div><a href="#{url}">#{url}</a></div> <br> <div>此链接会将您带到可以登录的页面。</div> <br> <div>如果您不想登录，请忽略此消息。</div> <br> <div>您的#{config.product_name}团队</div>

source: Administrator Account
zh_cn: 管理员账户

source: Advance to next ticket from overview
zh_cn: 从概览前进到下一个工单

source: Affects only notifications for not assigned and all tickets.
zh_cn: 仅影响未分配的工单和所有工单的通知。

source: After approval, please re-connect your Exchange account.
zh_cn: 批准后，请重新连接您的Exchange账户。

source: After approval, please re-connect your Microsoft365 mailbox.
zh_cn: 批准后，请重新连接您的Microsoft365邮箱。

source: After installing, updating, or uninstalling packages the following commands need to be executed on the server:
zh_cn: 安装、更新或卸载软件包后，需要在服务器上执行以下命令：

source: After the import is completed, the account associated with the API token will become your username, and the token itself will be your password.
zh_cn: 完成导入后，和API令牌关联的账户将会变成你的用户名，令牌会变成你的密码。

source: Age
zh_cn: 总时长

source: Agent
zh_cn: 客服坐席

source: Agent Name
zh_cn: 客服名称

source: Agent Name + FromSeparator + System Address Display Name
zh_cn: 客服名称 + 来自分隔符+ 系统地址显示名称

source: Agent chat
zh_cn: 客服对话

source: Agent idle timeout
zh_cn: 客服空闲超时

source: Agent limit exceeded, please check your account settings.
zh_cn: 已超出客服限制，请检查您的帐户设置。

source: Agent phone
zh_cn: 客服电话

source: Agent tickets
zh_cn: 客服工单

source: Agents
zh_cn: 客服人员

source: Alarm
zh_cn: 警报

source: All Tickets
zh_cn: 所有工单

source: All affected tickets will be deleted immediately when this job is run, without a history entry. There is no rollback of this deletion possible.
zh_cn: 运行此作业后，所有受影响的工单都将立即被删除，且不会留下历史记录条目。此删除操作无法回滚。

source: All affected tickets will be scheduled for deletion when this job is run. Once the data privacy task is executed, tickets will be deleted and a history entry preserved. There is no rollback of this deletion possible.
zh_cn: 运行此作业时，将安排删除所有受影响的工单。一旦执行数据隐私任务，工单将被删除并保留历史条目。此删除操作无法回滚。
